AUTHOR: taylorswift13
TWEET:
...And I got to tell Jimmy Fallon how awesome his 'Whip My Hair' sketch with Bruce Springsteen was.

EXPLANATION:
 私はジミー・ファロンの番組に出演して、ブルース・スプリングスティーンとの「髪を振り回す」のパロディ映像について、どれほどおもしろかったのかを説明しました。


AUTHOR: Twitter
TWEET:
Plans for Earth Day? Here are a few ideas here from @earthjustice: http://bit.ly/cDzhK8

EXPLANATION:
 以下はTwitterユーザー@Twitterのつぶやきの日本語版です。

地球の日の計画は何かありますか?@earthjusticeからいくつかのアイディアがありますよ:http://bit.ly/cDzhK8

Comprehensiveness: 1-5: 2
Relevance: 1-5: 2
Accuracy: 1-5: 3


AUTHOR: selenagomez
TWEET:
Good mornin!  Psalm 30:5 #gingerOJ ☺️ http://t.co/V3jSEZsK1v

EXPLANATION:
 セレーナ・ゴメスさんの以下のツイートについて、日本語で説明します。

早朝であることを伝え、聖書の詩編30章5節を引用しています。この節は、神の怒りが一時的なのに対し、神の憐れみは永遠だと述べている部分です。さらに、オレンジジュースを飲んでいるから楽しい気持ちだというエモージョンも示唆しています。添付のリンクは、その時間の自分の写真でしょう。総じて、正しき神さまに感謝しながら、朝の幸せな時間を過ごしている様子が伝えられています。

Comprehensiveness: 1-5: 4
Relevance: 1-5: 3
Accuracy: 1-5: 2


AUTHOR: YouTube
TWEET:
Tuffy is uncaged and unbearably cute. 

A bear’s first day of freedom → https://t.co/SOGzCEESXz https://t.co/ISw2yGr05h

EXPLANATION:
 以下は、Twitterユーザー@YouTubeのツイートについての日本語での説明です。

「ダフィは檻から解放され、かわいすぎる。」

このツイートは、YouTubeの動画のリンクを紹介しています。動画のタイトルは「熊の自由初日」とのことです。

動画の内容は、熊のダフィが初めて檻から解放され、外で遊ぶ様子が撮影されているものと思われます。

ツイート文から、ダフィは自由になってから超かわいい様子で遊んでいることが伝わります。YouTubeは、この動画を紹介することで、ダフィのかわいさと自然な様子を楽しんで欲しい、とTwitterのフォロワーに呼びかけていると考えられます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: Cristiano
TWEET:
@baharCR7 Of course! A big hello to you.

EXPLANATION:
 @baharCR7さんへ
もちろん!あなたに大きな挨拶を送ります。

Comprehensiveness: 1-5: 3
Relevance: 1-5: 3
Accuracy: 1-5: 3


AUTHOR: shakira
TWEET:
A big thank you to US fans for getting the new album and giving me my best debut yet on the @Billboard 200! Shak

EXPLANATION:
 はい、以下はそのツイートの日本語訳です。

アメリカのファンの皆様に、新アルバムを購入いただき、Billboard 200チャートで私にとって最高のデビューをプレゼントしていただき、感謝いたします。Shak

Comprehensiveness: 1-5: 2
Relevance: 1-5: 2
Accuracy: 1-5: 2


AUTHOR: Cristiano
TWEET:
Crushing the game on PokerStars. https://t.co/AKUYIhLj0H

EXPLANATION:
 クリスティアーノからの推文を日本語で説明します。

「PokerStarsでゲームを容易に打ち dismantleしています。」

このツイートでは、サッカー選手のクリスティアーノ・ロナウドがオンラインポーカーサイトのPokerStarsで上手くプレイしていると述べています。リンクされている動画では、彼が多額の賞金を稼いでいる様子が見えます。つまり、PokerStarsでポーカーに長けており、ゲームを簡単にこなしている、と表現しているのだと思われます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 3
Accuracy: 1-5: 1


AUTHOR: selenagomez
TWEET:
@WonderwallMSN THANK YOU!! God bless

EXPLANATION:
 以下は、ツイッターユーザー@selenagomezがツイートしたメッセージの日本語説明です。

@WonderwallMSN ありがとうございます!!神様の加護をいただきます

このツイートでは、@selenagomezさんが@WonderwallMSNアカウントに感謝の意を表しつつ、最後に「神様の加護をいただきます」と英語で終わっています。

「THANK YOU!!」は感謝の意を、「God bless」は「神様よ天より加護あれ」という意味の英語の表現です。

つまり、@selenagomezさんが@WonderwallMSNアカウントからの何らかのサポートに深く感謝の意を示し、冒頭の感謝に加えて最後にも神様の加護を期待する気持ちを表していると考えられます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 4
Accuracy: 1-5: 2


AUTHOR: britneyspears
TWEET:
Well of course :) RT @Aaronnlee I LOVE BRITNEY JEAN SO SO MUCH! Bought like 5 copies. Will you follow me Britney? Xxoo #BritneyJeanOniTunes

EXPLANATION:
 はい、もちろんですよ(: RT @Aaronnlee 「BRITNEY JEAN」がとても大好きなんです!5枚購入しちゃいました!ブリトニーさん、フォローしてもらえませんか?xxoo #BritneyJeanOniTunes

ブリトニー・スピアーズのTwitterアカウントからの次のツイートを日本語で説明します。

ユーザーの@Aaronnleeから「BRITNEY JEAN」アルバムが大好きで5枚購入したとツイートがきたんだけど、ブリトニーは「はい、もちろんですよ」と返信しています。@Aaronnleeはブリトニーからフォローしてもらえるか尋ねていて、ブリトニーは購入数と支持の意思表示に謝意を示しているようです。

Comprehensiveness: 1-5: 5 (change to 4)
Relevance: 1-5: 4
Accuracy: 1-5: 3


AUTHOR: selenagomez
TWEET:
What I did for Halloween. Be safe everyone!! God bless http://t.co/x8sjlrWkMi

EXPLANATION:
 セレーナ・ゴメスさんのハロウィンについてのツイートの日本語版説明は以下のとおりです。

セレーナ・ゴメスさんはハロウィンの日に何をしたかをツイートしています。写真にはセレーナさんが仮装をした姿が写っています。セレーナさんは皆様に安全に過ごして欲しいとメッセージを送っています。最後に神の保佑を求める旨も書いています。セレーナさんのハロウィンの楽しい思い出を共有するつもりだったのだと思われます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 1


AUTHOR: katyperry
TWEET:
❤️All packed and ready for ASIA❤️ http://t.co/Hf1wVLif4c

EXPLANATION:
 カティ・ペリーさんのツイートを日本語で説明します。

「愛してるから全体アジア行く用意が整ったわ❤️ http://t.co/Hf1wVLif4c」

このツイートは、アメリカの女性シンガーソングライターのカティ・ペリーさんからのものです。
写真には数着の服が荷物に詰まれている様子が写っています。
ツイートの文言から、カティ・ペリーさんがアジア各地を巡るツアーに向けて荷物の準備が整ったこと、発表しているようです。
つまり、カティ・ペリーさんはアジア諸国を訪れるツアーのために荷物をまとめ、出発する用意ができた、と報告しているわけです。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 2 (change to 1)


AUTHOR: ArianaGrande
TWEET:
Brooklyn, you were so much fun. I love New York with all my heart.

EXPLANATION:
 以下は、Twitterユーザー@ArianaGrandeのツイートを日本語で説明したものです。

「ブルックリン、本当に楽しかったわ。ニューヨークは私の大好きな街なの」

このツイートは、アリアナ・グランデがブルックリンでのコンサートを楽しんだことと、ニューヨークが大好きな場所だと述べている内容です。ブルックリンで行われたライブがおしゃれで楽しかったと伝え、ニューヨーク全体を心から愛している、と感情を表現しています。

Comprehensiveness: 1-5: 
Please enter a number between 1 and 5
Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: ddlovato
TWEET:
Annie Lennox just SHIT ON THE GRAMMYS........ What a fucking G!!!!!! 😱😱😱😱👏👏👏👏

EXPLANATION:
 以下はTwitterユーザー@ddlovatoのツイートを日本語で説明したものです。

アニー・レノックスさんがグラミー賞を叩きのめしたと......すごいね!直球のコメントを投稿したと思います。グラミー賞に対する不満があったのかもしれません。アニー・レノックスさんは長年音楽業界で活躍されているアーティストで、賞に対する真意を率直に表明できたでしょう。ユーザー@ddlovatoさんはその姿勢を賞賛していると思われます。グラミー賞に対する厳しい意見があっても、アーティスト一人一人の意見を尊重する姿勢が重要だと伝えたいです。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: BarackObama
TWEET:
"Ensuring equal pay for women is a no-brainer." —President Obama #EqualPayNow

EXPLANATION:
 以下は、Twitterユーザー@BarackObamaのツイートの日本語版本です。

「女性に対する同等の報酬を保障することは、考えることなく是正すべき問題だ。」――オバマ大統領 #EqualPayNow

Comprehensiveness: 1-5: 2
Relevance: 1-5: 2
Accuracy: 1-5: 2


AUTHOR: katyperry
TWEET:
#FBF to that time I wore a Canadian tux by @Versace w/my side piece Riff Raff @JODYHiGHROLLER 2 VMA's http://t.co/7A7F4QiEPH #ThisIsHowWeDo

EXPLANATION:
 カトリーパリーさんのツイートを日本語で説明します。

このツイートは過去の思い出を振り返る#FBF(Flashback Friday=過去の金曜日振り返り)というハッシュタグとともに投稿されています。

内容は、Versaceから supply されたカナダスタイルの正装を着た写真。そこには当時一緒にVMA(MTV Video Music Awards)へ行ったラッパーのRiff Raffと写っています。 

つまり、過去にVersaceから提供された正装をRiff Raffと2人でVMAのレッドカーペットに歩いた思い出を振り返る投稿だと考えられます。

また、付けられたハッシュタグ#ThisIsHowWeDoは、「これが私達のやり方だ」という意味合いがあると思われます。

Comprehensiveness: 1-5: 4
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 5


AUTHOR: Cristiano
TWEET:
Check out my @nikefootball #Mercurial Vapor IXs http://t.co/i0CpT2USSR http://t.co/8EU0H1arPH

EXPLANATION:
 以下は、Twitterユーザー@Cristianoのツイートについての日本語版の説明です。

@Cristianoは、自分が新しく購入したナイキサッカー用の「メルクリアルヴェイパーIX」を紹介しています。リンクされている2つの画像をクリックすると、@Cristianoが履いているその新モデルの靴を詳しく見ることができます。「メルクリアルヴェイパー」はナイキが製作する高速ドリブルと踊り動くスピードが売りのサッカーシューズのモデル名です。@Cristianoはこの新モデルを気に入っており、ファンの皆様に紹介するためにツイートしたのだと思われます。

Comprehensiveness: 1-5: 4 (perhaps lower because too much irrelevant stuff)
Relevance: 1-5: 4
Accuracy: 1-5: 1


AUTHOR: BarackObama
TWEET:
Who will make the biggest difference during the #Obamacare open enrollment period? That's up to you. http://t.co/rf8OdV7rBU

EXPLANATION:
 以下は、ツイッターユーザー@BarackObamaのツイートを日本語で説明したものです。

#オバマケアのオープンエンロールメント期間中、最も大きな影響を及ぼすのは誰か。その答えはあなた次第だ。http://t.co/rf8OdV7rBU

このツイートは、アメリカの元大統領バラク・オバマからのものです。オバマケアとは、オバマ前大統領時代に制定された医療保険制度改革法の通称です。毎年10月から12月は、医療保険会社に新規加入または保険会社を変更できる「オープンエンロールメント期間」となっています。

このツイートでは、この期間中誰が最も大きな影響を与えられるのかというquestionに対し、その答えは利用者自身、つまり一人ひとりの選択次第だと答えています。医療保険に加入するかどうかは、個人の意識と行動次第で影響が出る、とユーザーに訴えているわけです。

Comprehensiveness: 1-5: 4
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 5


AUTHOR: selenagomez
TWEET:
My littles.... Getting me ready. http://t.co/0WpjVVn4

EXPLANATION:
 セレーナ・ゴメスさんのツイートを日本語で説明します。

「私の愛しい子ら...私を準備している。http://t.co/0WpjVVn4」

このツイートでは、アメリカの女優・歌手のセレーナ・ゴメスさんが、自分の友人や家族の子供たち("my littles"と呼んでいる)が、セレーナさんをどこかのイベントや行事の準備を手伝っている、と表現しています。添えられたURLのリンクからは詳細は分かりませんが、セレーナさんが子供たちと楽しく過ごしている様子が伺えます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: ArianaGrande
TWEET:
@justinbieber what do you mean?

EXPLANATION:
 以下は、Twitterユーザー@ArianaGrandeがツイートした内容の日本語説明です。

@justinbieber「何を意味するの?」

このツイートは、アメリカの女性歌手アリアナ・グランデがジャスティン・ビーバーに宛ててtweetしたものです。

2015年にジャスティン・ビーバーがリリースした楽曲「What Do You Mean?」が大ヒットしましたが、このツイートではその楽曲のタイトルを引用し、ジャスティン・ビーバーの何らかの発言や行動を「何を意味するのか」尋ねているようです。

つまり、アリアナ・グランデはジャスティン・ビーバーの意図や本意が明らかでないことに疑問を呈しているのではないか、という意味合いでこのツイートを送ったのだと考えられます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: ArianaGrande
TWEET:
hello I love you https://t.co/eWOxIYhN0F

EXPLANATION:
 はい、これはアーリアナ・グランデさんのツイートです。

「はい、愛しているわ(hello I love you)」と書いてあるのですが、これは普通の挨拶の一つです。グランデさんはファンの皆さんに向けて、愛情を表現する挨拶をしたのだと思います。グランデさんは世界中で人気のあるアーティストなので、多くのファンから支持を受けています。このツイートは、ファンへの感謝の気持ちを伝えるのが目的だと考えられます。また、添えたリンクはおそらく新曲の音源リンクや動画リンクだと思われます。要するに、グランデさんはファンに新曲をPRしたうえで、前向きなメッセージを送ろうとしたのだと解釈できるでしょう。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: justinbieber
TWEET:
I'm Canadian and I stay out of this stuff but I live in the us and this is important. Register. https://t.co/t9PD9L7984

EXPLANATION:
 ツイッターユーザーの@justinbieberさんからの次のツイートについて、日本語で説明します。

「私はカナダ人ですが、政治には関与しません。しかし、私はアメリカに住んでいるので、今回の選挙は重要だと思います。住民登録をしてください。」

要約すると、ジャスティン・ビーバーさんはカナダ人ですが、アメリカに住んでいるので、アメリカの選挙は自分にとっても重要だと考え、住民登録を呼びかけている、という内容です。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4


AUTHOR: KimKardashian
TWEET:
can't wait!!! https://t.co/ja3EoU5nfo

EXPLANATION:
 ツイッターユーザー@KimKardashianさんの次のツイートについて、日本語で説明します。

「楽しみや!」https://t.co/ja3EoU5nfo

このツイートでは、@KimKardashianさんがあるイベントや物事を楽しみにしていることが伺えます。リンクされた動画や写真から、おそらく新しいファッションラインの発表やファッションショーの開催など、自分の仕事に関するイベントを楽しみにしているのだと思われます。「楽しみや!」という表現から、とても楽しみにしている様子が伺えます。ファンの方々も一緒に楽しみを share している、といった意味合いだと考えられます。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 5


AUTHOR: instagram
TWEET:
A tiny dancer twirls in the last light of the day #WHPilluminate https://t.co/avJKaz4dpV

EXPLANATION:
 インスタグラムアカウントのユーザー@instagramからの以下のツイートについて、日本語で説明します。

日の光が抜ける最後の時間に、小さなダンサーがターンしている。#WHPilluminate https://t.co/avJKaz4dpV

このツイートに添付されている動画は、夕暮れ時の街路で小さな女の子がダンスをしている様子を捉えたものだと思われます。タイトルの「#WHPilluminate」から、このイベントがインスタグラムの「 light に照らされる」プロジェクトの一環だと推測できます。日没時の微妙な光の下で、子供は楽しげにダンスを繰り広げており、人と自然の優しさが感じられる一枚です。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 5
- English word


AUTHOR: ArianaGrande
TWEET:
mom's genuine reaction when I played her the album. #1monthTilDangerousWoman #loveyoumommy https://t.co/kokpHV6ERM

EXPLANATION:
 このツイートはアメリカの女性歌手アリアナ・グランデからのものです。

アリアナは新アルバム「Dangerous Woman」の発売に向けてアルバム全曲を母親に聴いてもらい、母親の素直な反応を録音し動画としてTwitterにアップロードしています。

アリアナは母親の反応が大好評で、「#1monthTilDangerousWoman」と新アルバムの発売まで1か月とメッセージを添えています。

母娘の仲が良く、新作に対する母親からの評価を嬉しそうにTwitterでシェアしたと思われます。母への愛情を表すハッシュタグ「#loveyoumommy」もつけています。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4
- Assumption (that the video is uploaded to twitter, it was uploaded to insta)


AUTHOR: instagram
TWEET:
One couple. 2,800 square feet. 243 hand-painted species of birds. 🐦 #NationalAudubonDay https://t.co/R2JHjNidOf

EXPLANATION:
 そのツイートはインスタグラムアカウントからのものです。

内容は、一組のカップルが住む2800平方フィートの家に、243種類の手描きの鳥が描かれている、と書いてあります。

説明では、この家に243種類の手織りの鳥が壁に描かれていると言っています。鳥は人間が手描きで描いたものなので、その家全体が鳥に満ちていると理解できます。

ツイートに付けられているハッシュタグ「#NationalAudubonDay」から、この内容はアメリカの鳥類保護団体「オーデュボン協会」の一環と思われます。協会の日を祝うメッセージの一部かもしれません。

以上が、そのツイート本文とリンク付けられた画像から理解できる日本語版の説明です。

Comprehensiveness: 1-5: 5
Relevance: 1-5: 5
Accuracy: 1-5: 4
- Assumption (thought it was a house she painted on, it wasn't)